A EJA Interventiva é uma interface entre a Educação de Jovens e Adultos (EJA) e a Educação Especial. O objetivo é oferecer um atendimento personalizado e inclusivo, levando em consideração as realidades singulares de cada aluno. 
Os estudantes que podem ser atendidos pela EJA Interventiva são: 
Jovens, adultos e idosos com deficiência intelectual e/ou TEA
Que tenham 15 anos completos ou mais
Que tenham tido experiência e não se adaptam em classes comuns inclusivas
Que apresentem avanços nas aprendizagens acadêmicas

EJA Oferecemos educação para jovens, adultos e idosos nas modalidades presencial e a distância. São oportunidades para quem nunca estudou ou para quem não concluiu o ensino fundamental ou médio e deseja retomar os estudos.